

**アイラビューアイニジュー伴奏** 是CRYPTON FUTURE MEDIA以Yamaha的VOCALOID
2语音合成引擎为基础开发贩售的虚拟女性歌手软件初音ミク的歌曲。

  
初音未来（初音ミク，华人世界通常简称为“初音”）
2007年8月31日发售，开放价格，官方估计系列软件实际价格约15,750日圆。原只可用于Microsoft
Windows，2008年3月19日随CrossOver Mac 6.1发表而可用于Mac OS
X，在GNU/Linux系统上通过修改过的wine也能够正确运行初音未来。发售后大受欢迎，并出现大量用户制作的翻唱歌曲、原创曲等。官方表示初音未来擅长由1980年代至最新的流行歌曲。

  
歌词下方是 _アイラビューアイニジュー伴奏钢琴谱，希_ 望大家喜欢。

### アイラビューアイニジュー伴奏歌词：

生まれる前に决まってたような  
运命なんて认めないのさ  
これは仆が手に入れたもの  
谁にも让れないよ

借り物レースは白热して  
追い剥ぎ纷いが诘めかけても  
この手 この足 この声だけは  
谁にも夺えないよ

“仆だけの君になって欲しいんだ  
君だけの仆と呼んで欲しいんだ  
I love you, I need you forever”なんて  
そんな齿の浮くようなセリフも言えちゃうんだ

マトモな方がおかしいぐらいに  
デタラメばかりまかり通っても  
ホントの事は忘れないでいよう  
誓いを立てたなら

“仆だけの君になって欲しいんだ  
君だけの仆と呼んで欲しいんだ  
I love you, I need you forever”なんて  
そんな齿の浮くようなセリフも嘘じゃないぜ

割り迂んで 并んだって 最前列なんて  
はるか先で つまんないぜ  
分かるでしょ? 君はどうする?

仆だけの君になって欲しいんだ  
君だけの仆と呼んで欲しいんだ  
I love you, OH YES, I need you

それだけが仆のすべてだった  
空っぽになっても叫んだ  
I love you, I need you foreverなんて  
そんな齿の浮くようなセリフだって信じてくれるなら  
ちょっと期待してまた歌うから ねえ听いてって

